Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(ысқырық дыбысы)
Иә! Барлығына сәттілік!
Сәттілік Макс!
Бір минут күте тұрыңыз!
Әй, бандолық Котаро мырза!
Әй, Мусашиге не болды?
Бандо өрмекшілері соққысыз жеңетіндей әлсіз емес.
Басқаға айтпа, бұл ақымақтық.
Үйсу
Сәлем! Оны назардан тыс қалдырмаңыз!
Қараңдар!
Иә?
Мусашиге айтыңыз
Бірінші нөмірлі соққышы - Котаро Сасаки!
Бұл орындауды алмастырады!
Нуо~!
Мм! Ах...
Уау...
Сол жерден бір оқ...
Және... (Монта/Сена) Иә?
Ішінде бірдеңе болды.
Керемет...
Қараңдар! Бандо мен Деймон арасындағы алдағы кездесуде
Мұсашыны міндетті түрде әкеліңіз!
Мұсаши мырза...
Ең күшті соққышы ол емес.
Мен бұл мен екенімді дәлелдеймін. Түсіндім!
Осыншама сенімділік...
Бірақ сіз өзіңізді сонша итермелейсіз.
Иә...
Егер сіз өзіңізді бірінші нөмір деп атасаңыз⸺
Адамдар жеңу табиғи нәрсе дейді.
Ол бар болғаны⸺
Бұл сіздің иығыңызда жеңілмеуге бел байлағаныңызды білдіреді.
Хмм...
Темеерамо...
(оқ ату)
Өзіңіз сияқты шешімді болуға тырысыңыз!
Дүрс! (Айзава) Гах!
(оқ ату)
♪~
~♪
Деймон мен Бандо арасындағы матч⸺
Жақын сайыс болатынына сенімдімін.
Иә...
Бандо өрмекшілері соққыларға назар аударады.
Алаңдағы гол жағдайындағы 3 ұпай Тоқтаудан кейін ⸺
Төрт ұпайды сынау үшін сізге міндетті түрде қосымша 1 ұпай беремін.
Бірақ...
Тепкіші жоқ балшық қақпа...
Хмм...
Бір ұпай үшін жақын шайқаста айырмашылық өте үлкен.
Kicker…
Немесе енді ғана көшіп келген жаңа көрші — әрине, менде ешқандай түсінік жоқ
Жарайды!
Кеттік, Сена!
Не? Қайда бара жатырсың?
Шешілген шығар, Мұсашы-сенпайды кездестірдім.
Келесі ойынға дейін оралыңыз⸺
Өтінемін!
Иә!
Мұсашы-сенпай, сен маған бұрын уәде бергенсің.
Деймон мықты командаға айналса, қайтып келетінін айтты.
Иә...
Үздік төрттікке кірдік.
Менің күшейгенімді мойындайтыныңызға сенімдімін!
Иә
Қалай... неге?
Сондықтан Ген-чан⸺
«Мен енді ешқашан орта мектепке қайта оралмаймын» деп айтып отырмын.
Эй, кешір, бірақ сен үйге келе аласың ба?
Міне! Мұсашы-сенпаймен танысыңыз.
Біз уәде бердік.
Сен солай айтсаң да... а...
Мұсаши мырза!
Үйге қайт
Иә?
Күннің соңына сай ән
Мен саған үйге қайт дедім.
Уәде!
Сол жолы маған уәде бермедің бе?
Деймон күшейген кезде ол қайтып келеді!
Тамахачи Бүгін соңы
Эх!
Есікті құлыптаңыз
А...
Ген-чан!
Амансың ба? Ген-чан
Сол ынталы кішіні жалғыз қалдырыңыз.
Сіз шынымен қайтып оралғыңыз келмейді ме?
Сіз кейде теледидардан Deimon матчтарын көресіз, солай ма?
Қарияның жағдайы тұрақталған сияқты.
Ген-чанға еңбекқорлығы үшін рахмет⸺
Мусаши корпорациясы да қалпына келді.
Мен қазір жақсымын, сондықтан мен мектепке барамын...
Кешіріңіз...
Ах...
Енді бітті.
Содан бері менің сезімімде ештеңе өзгерген жоқ.
Орта мектептен шығу керек пе? Неге Ген Чан...
Ал американдық футбол...
Тамахачи... өтінемін
Адам басқалар үшін қанын төккенде⸺
Үнсіз ғана басыңызды иіңіз.
Мен әкеме қонаққа барамын. Есікті құлыптап алыңыз.
Ген-чан...
Бүгін үйірме жұмыстарынан кейін қайта барасыз ба? Мусашидің орны
Әрине.
Мен ешқашан берілмеймін
Әй, Сена-кун, Монта-кун!
Иә?
Үлкен жаңалық! Үлкен жаңалық!
Мусаши-кун қайтып келеді!
Иә!
Иә! Менің ағам осындай нәрсені тапты
Ахаха, мен данышпанмын!
А... мынау!
Келесі матчқа ойыншыларды тіркеу тізімі!
Хмм... Мұнда Мусаши-санның аты бар!
Эх!
Дұрыс? Яғни...
Ахаха!
Оның қайтып оралу мүмкіндігі 150%!
Хмм... Мусаши қайтып келе жатыр ма?
Шынымен бе?
Иә! Алақай! Алақай!
Мусаши қайтып келеді~ Ахаха, мен жасадым~!
Бірақ Мұсаши мырза кеше маған «үйге қайт» деді...
Иә, мен жұмыста болғандықтан.
Менің атым ойыншыларды тіркеу тізімінде, сондықтан жақсы.
Не? (Юкимицу) Енді емес...
Ахаха…
Сүлік жын-шайтандары өз бетінше осылай жасайды.
Мистер Хилл Демон?
Қалауыңыз бойынша?
Иә, үшеуміздің уақытымыз...
Содан бері кептеліп қалды.
Кіші орта мектепте Хирума, Мусаши және мен.
Мен Рождестволық шараға бара алатыныма сенген кезімде...
О, Эфедра Ібіліс жарғанаттары далалық мақсатты көздейді.
Бірақ мақсатқа дейін 45 ярд, бұл қиын.
Жоқ, бұл алыстан ба?
Ей, кіре алмайсың, ақымақ!
♬~
(ысқырық дыбысы)
Ішінде! Maho Devil Bats - бұл кері әсер!
Үшеуміз де Деймонға жазылдық.
Үшеуміз толық сендік.
Біреу жоқ болады деп ойламаппын... Бірақ...
Қарт құлап қалды!
Жоқ…
Жұмыс істеп жүріп, кенет ес-түссіз қалдым⸺
Мен сәуледен құладым, дереу келіңіз!
Кешіріңіз!
Хмм... Уф!
Бұл сөзсіз Мусаши⸺
Ол ешқашан далаға оралмады.
Әкенің орнына Мусаши⸺
Мен ата-анамның Мусаши құрылыс компаниясы туралы бірдеңе істеуім керек еді...
Мен білмедім...
Мұсаши мырзаның басынан осындай оқиға болғанына сене алар емеспін...
Мұсаши мырза!
Неліктен Ібіліс жарғанақтарын ойнауды тоқтаттыңыз?
Мен Курита мен Хилл Демонды тастадым.
Әлсіз командалар жалықтырады.
Өйткені, бұл өтірік болды.
Бізді бас тарту үшін...
Бірақ мен және сүлгі жын да⸺
Мен үшеумізбен бірге Рождестволық ыдысқа барамын деген арманымнан бас тартпадым.
Сондықтан сүлгі жын Мусашидің кез келген уақытта қайтып келгенін қалайды⸺
Оны күштеп шығарудың орнына, еңбек демалысы ретінде қарастырылды.
Мен де әр кезде ойыншы ретінде тіркелемін.
Кез келген ойыннан шығу үшін...
Хмм...
Мына кик те біз сияқты.
Бір күні...
Мен иесі қайтып келетін күнді күттім.
Тек күту... Тек күту...
Бұл әрқашан бірдей болады!
Кеттік, Сена! (Курита) Ах!
Курита-сан мен Хилл Демон-санның сезімдеріне толы⸺
Мына тепкенді Мұсаши мырзаға итерейік!
А, сәл күте тұрыңыз, Монта!
Мұсаши мырза!
Енді Макс!
Ой... уау!
Ах!
Уау! (Монта) Теп!
Жүк көлігін ұстау!
Монта!
Мен жасадым... Уау!
Уау... ой... Уау... Уау!
Амансың ба? Монта
Мен Мұсашидің тепкі шайы жақсы...
Ух... иә
Ах!
Қақпақ
Мен Иносукэні құтқарамын
Хаха... Мен оны уақытында жасадым.
(Монтаның тыныс алуы)
Сена күткендей, сен мені құтқардың.
Жүр, тез барайық.
Сәлем, Сена!
Бармағаны дұрыс шығар.
Әй?
Сен не айтып тұрсың, Сена?
Мусаши-санның қайтып келгенін қаламайсың ба?
Әрине қайтып келгеніңді қалаймын, бірақ...
Бандо шайқасы жақындап қалды. Мен бұдан былай күте алмаймын!
Баруың керек, Сена!
Ал... күте тұрыңыз!
(оқ ату)
Әлгі кішкентай боқтықтар Мусашиге барды ма?
Сәлем~
(оқ ату)
Егер олар қазір кетсе
Бұл жай ғана жағдайды қиындатады!
Ұста, қарғыс атқыр семіз жігіт!
(оқ ату)
Кешіріңіз, сүлгі жын.
Кеттік
Иә?
Сіз шынымен қайтып оралғыңыз келмейді ме?
Сол жолы маған уәде бермедің бе?
Деймон күшейген кезде ол қайтып келеді!
Уәде?
Айтпақшы, менің әкем де⸺
Уәдеде тұрмағанымда, сен мені ұратынсың...
Уау
Ер адамның бір кездері берген уәдесін бұзуы нені білдіреді?
Менің не айтқым келгенін түсінесің бе!
Мен әкемнің бұлай айтқанын қаламаймын!
Не!
Уф...
Мені күлдірме, қарғыс атқыр бала!
Маған тіпті балаға да аямайтын темір жұдырық берші...
Міне...
«Бөренеден құлап қалдыңыз» деп естідім. Сенімен бәрі жақсы ма? Әке!
Сен не үшін келдің?
Адам ұрыс даласынан оңай қашып құтылатын...
Мені күлдірме, қарғыс атқыр бала!
Хмм!
Бұл не...
Бұл соққы...
Шыбындардың қалай тоқтағанын қараңдар.
Өкінішті...
Эй Монта, мен мұны білдім...
Иә?
Жақсы көрінеді, Монта.
Сіз бұл жерде не туралы айтып отырсыз?
Бірақ...
Уау
Оны еш күш жұмсамай шашыраңқы етіп көрсету үшін
Ах... хахаха... (Монта) Сәлем...
Күрита-сенпайдан неше түрлі сөздер естідім.
Бірақ...
Өтінемін, Мұсашы-сенпай!
Қазір Ібіліс жарғанақтарына қайта оралыңыз!
Мұсаши-сенпайсыз Бандоға қарсы келесі матчта жеңе алмаймыз!
Менсіз жеңе алмасаң⸺
Тез жоғалтпаңыз
Қарғыс атқыр...
Эй, сәл күте тұрыңыз!
Ай... Монта!
Бұл соққы
Сізге таныс сияқтысыз!
Ах...
Хирума-сенпай мен Курита-сенпай әлі де қымбат!
Мұсашы-сенпай бір күні міндетті түрде қайта кездеседі...
Осыны пайдаланатын уақыт келетініне сеніңіз!
(Жедел жүзген қайықтың дыбысы)
Маған сеніп, мені күткен екі адамға жауап беруім керек пе?
Қарғыс атқыр...
Ах!
Шу!
Сүлік жын мен Курита маған не сіңіргенін білмеймін.
Маған енді ол жігіттердің не болатыны бәрібір.
Му… Мұсаши мырза…
Рождестволық ыдыс Рождестволық ыдыс дегеніміз не?
Ақымақ бір нәрсені есіне түсіргендей қайталай беретін ақкөңіл Куритаға жаным ашиды.
Менде мұны жек көретін лехманның мейіріміне байланысты жасаудан басқа амалым қалмады⸺
Мен американдық футбол ойнай бастадым, бірақ...
Менің енді олармен араласуға уақытым жоқ.
Жоқ.
Ойнату... Жасыру...
Кейінгі өмірге қамқорлық жасаңыз Kick tee...
Әй, бәрі бақытты бейбақтар.
Жаман сөз айтпа
Жігіттер сендерді де жын-перілерге мәжбүрлейтін болсаңдар.
Енді тоқтаған дұрыс.
Жоқ!
Хирума мырза да, Курита мырза да ондай адамдар емес...
Сенна…
Менің ойымша, бұл сіздің әкеңізге өте қиын.
Сондықтан мен Деймонға қайтып келе алмауым ғажап емес деп ойлаймын.
Бірақ... Хирума-сан мен Курита-сан қатты жұмыс істейді⸺
Жаман сөз айтуды доғарыңыз!
Екеуі де таза және салмақты және американдық футболды шынымен жақсы көреді!
Мен білемін...
Ах!
Осындай бірдеңе...
Балалар маған айтпасаңдар да...
Мен ең жақсымын...
Мен білемін!
Мұсаши мырза...
Бітіру кеші жақындап қалды ғой?
Егер бір ғажайып болса, әкем кенет емделіп кетер еді...
Таңертең, түнде, тіпті ойын ортасында⸺
Мен сені жүгіріп өтіп, тепемін!
Әлгі сұм бала...
Әй... Эй, Сена Мусаши-сан, шынында...
Иә...
Тіпті Мұсаши мырза...
Мен Хирума-сан және Курита-санмен американдық футбол ойнағым келеді.
Себебі Хирума-сан да, Курита-сан да мұны біледі⸺
Мен сенің қайтуыңды үнсіз күтемін.
Ендеше Мұсаши-санға сеніп, күтейік.
Ах!
Bando дегеніміз не! Міндетті түрде жеңіске жетейік!
Иә!
Хилл демон Екеуі де жақсы қыздар.
Қанша уақыт жылап келесің?
Семіз май
Төбе жын, күте тұрыңыз~
♪~
~♪
Бандо шайқасына арнайы дайындық!
Тапсырмаларды орындаған кезде...
Мамори-ни-чанның білуіне жол бермеңіз⸺
Мен өзімнің негізгі жұмысымды дұрыс орындауым керек.
Әй, саған қиналып жатырсың.
Не? Бұл көз қалқаны бар дулыға Бандодан.
Келесі жолы «Көз қалқаны 21» «Нағыз «21»»
Я-Ха-!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory